Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party des enfers, luffy et les autres...
...ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île cacao.
Après avoir déplacé le gâteau de mariage sur le bateau de bege,
sanji et les autres ont essayé de s'échapper de l’île cacao mais bege s'est mis en Travers de leur chemin.
Je vous ferai bouillir à mort !
Ils ont été sauvé par pound, le père de chiffon, qui se trouvait dans les parages.
Félicitations... ... pour ton mariage !
Chiffon!!
Pendant ce temps, luffy a restauré son haki et est retourné dans le monde des miroirs, où katakuri l'attendait.
Même si tu t'étais enfui, avec moi comme adversaire, personne ne t'aurait blâmé.
Pourquoi es-tu revenu ?
Sulong, la lionne sélénite carrot se transforme
Tu as choisi la mort, plutôt que la honte de laisser croire aux autres que tu t'es enfui ?
Choisi la mort ?
Ou alors tu as remarqué que tu n'es pas de taille contre moi,
et tu es venu m'implorer pour devenir notre allié ?
Implorer ?
Arrête tes conneries...
Je suis venu...
... pour te battre !
Tu es venu pour me battre ?
Tu n'as pas...
... pareille option !
Je ne te laisserai pas t'en sortir !
Mugiwara !
Fait chier...
Non seulement big mom et les autres nous rattrappent, mais en plus on nous bloque le chemin par l'avant...
Carrot !
A qui appartient la flotte devant nous ?!
Laisse-moi regarder !
Cette inscription...
C'est écrit "daifuku" !
Quoi ?! Alors c'est lui... Si je me souviens bien, il était à la tea party...
Vous n'avez nulle part où aller, maudits mugiwara... Ce sera votre tombeau...
Bavarois-sama !
Une flotte dirigée par daifuku-sama s'est positionnée Juste devant nous !
Et il y a des renforts Juste derrière nous !
Derrière nous ?
C'est ...
Une flotte de renforts commandée par le general smoothie-sama est arrivée !
Commandant sucré smoothie quatorzième fille Charlotte
en plus de ça, citron-sama et cinnamon-sama sont également à bord
cinnamon seizième fille Charlotte citron quinzième fille Charlotte
du bateau commandée par smoothie-sama autant que ça ?!
Mais avec elles, nous sommes invincibles !
Super. Allons-y les gars !
Ouais !
Tout le monde !
La flotte de smoothie arrive par derrière !
En plus de daifuku, le commandant sucré smoothie est là...
Bateaux gâteaux,
dispersez-vous et bloquez le passage !
Compris ! 15 degrés à tribord !
15 degrés à tribord !
Hey, peros-nee, pourquoi tu prends autant de temps pour cet insecte ?
Est-ce que je peux simplement les couler ?
Fais comme tu veux, perorin.
Vous êtes si prétentieux !
De toute façon, mama va se rendre sur l'île cacao où pudding est en train de l'attendre.
J'ai comme l'impression que mama maigrit... Perorin...
Le gâteau de mariage !
Tous les navires, préparez-vous à faire feu !
Dès l'instant où leur bateau est à votre portée,
faites feu !
Oh non... Les navires de daifuku sont en train de se préparer à faire feu !
Je ne pense pas que nous soyons déjà à leur portée...
Même si on tente de s'écarter, ils nous bloqueront de tous les côtés.
Jinbe, continuous d'avancer, sans ralentir notre allure.
Mais nous sommes face aux navires de daifuku ... il contrôle UN génie et il n'est pas facile à battre.
Pour se sortir de cette situation, il faut continuer tout droit !
Oui. Préparons-nous.
Je vais le distraire en prenant une rumble ball. Rapproche-toi que je puisse sauter sur leur navire.
UN combat rapproché... Ça ne va pas être facile.
- Oui. - Allons-y !
Ils seront à notre portée d'ici peu de temps.
Faites feu avec tous les boulets de canon que vous avez !
- Ouais ! - C'est à nous de jouer !
Eh, utilisez des boulets de canons sans visages.
Tant que mama est dans cet état, ils sont incontrôlables.
- Oh non ! - Daifuku-sama !
La ferme !
A partir de maintenant, tu dois être forte et constamment préparée.
Le tour de chacun arrive UN jour.
Carrot...
Ton-gara tour viendra aussi
ne t'inquiète pas...
Je sais que tu-gara peux le faire...
Je sais que tu-gara en es capable...
Faites attention ! Ils vont bientôt tirer !
Oui, je sais.
Choniki !
Tout le monde !
Laissez-moi m'occuper de daifuku et des autres !
Je suis sûre que je peux vous aider !
Carrot ?
Parce que ce soir...
... c'est la pleine lune.
Ne me dis pas que tu vas te transformer en sulong ?! Es-tu entraînée pour cela au moins?
Ne t'inquiète pas... Pedro m'a entraînée.
Je sais ce qu'il dirait dans une telle situation...
"Laissez-moi m'en occuper."
Si carrot y va, moi aussi !
Laisse-moi m'en occuper, choniki.
Je n'en donne pas l'impression, mais je fais partie des mousquetaires.
Tout le monde, paré à faire feu !
On va tirer plusieurs salves et le couler rapidement !
A mon signal !
Qu'est-ce que tu veux dire par là, Pedro?
UN jour, tu verras à quel point il était important...
... de sauver luffy et les autres et de les laisser prendre la mer.
Je me battrai...
... pour toi-teia.
Pedro !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ses yeux sont rouges... On dirait quelqu'UN de complètement différent...
Carrot... tellement belle...
C'est surnaturel... Oh... Elle est incroyable... J'aimerais bien voir sa culott-
est-ce que c'est ce dont inuarashi parlait ?
Quand nous nous sommes battus,
c'est comme cela que ça s'est passé contre l'unité de Jack, qui n'est qu'une simple partie de l'armée de kaido.
Mais nous ne laisserons pas cela se reproduire ! Nous ne ferons pas deux fois la même erreur !
Nous avons aussi plus d'une corde à notre arc.
Si nous nous battons à nouveau, nous leur montreront le vrai pouvoir de la tribu des minks.
Cela doit être la corde à son arc dont il parlait ce jour-là.
Le vrai pouvoir... ... de la tribu des minks.
N-Ne me dites pas que c'est... Nous avons UN problème, daifuku-sama !
C'est une nuit de pleine lune ! La fille de la tribu de minks sur le bateau ennemi...
S'est transformée en sulong !
Les gars ! Préparez-vous pour UN combat rapproché !
Si je ne me trompe pas, Pedro venait de zo, l'île de phantom island.
J'imagine qu'Elle vient du même endroit...
Elle va tomber dans l'eau !
Carrot !
Ne vous inquiètez pas...
Hein ?! Qu'est-ce que... ?!
Elle vient Juste de voler à la surface de l'eau !
Incroyable !
Ce n'est pas tout...
Elle arrive ! Abattez-la !
A vos ordres !
- Ne baissez par votre garde ! - Elle vient de zo ! Ce doit être une combattante redoutable!
Je vais l'abattre !
Quoi ?!
Ne vous retenez pas ! Eliminez-là !
Merde ! Tirez !
Je vais t'avoir !
Dis...
Qu'est-ce qui se passe, chopper ?
Elle est vraiment capable de faire ça ?!
Enfoirée !
Est-ce que tu comptes stopper nos navires en mettant hors d'état de nuire tous les soldats de la flotte ?
Pendant qu'on y est, ton navire va couler ! Tu n'as donc aucune raison de te battre...
Le gouvernail ?!
E-Elle a cassée le gouvernail !
Oh non ! Dans quelle direction va le bateau ?!
Enfoirée !
Enfoirée de lapine...
C'est parti, génie !
Que puis-je faire pour vous, maître ?
Cette putain de lapine... je vais la mettre en pièces...
Je vais t'apprendre... ... une chose ou deux !
Daifuku-sama ! Vous nous mettez en danger !
Que cherche tu à viser, génie-San ?
Tu ne t'enfuiras pas !
Par-ici !
Qu'est-ce qu'Elle est agaçante !
Maji giren
je vous en prie, arrêtez ! Daifuku-sama !
Enfoirée !
Cette salope a détruit UN autre gouvernail !
Quelle lapine sournoise !
Elle saute d'UN navire à l'autre et les force à s'attaquer les uns les autres !
C'est vraiment incroyable !
N'est-ce pas ? C'est génial, non ?! Elle est comme une petite soeur pour moi !
Quand le cycle lunaire et la météo sont en leur faveur, ils deviennent vraiment très forts.
Le cycle lunaire et la météo ?
Oui...
On raconte que si les minks regardent la pleine lune par UN temps dégagé,
leur nature la plus sauvage, jusqu'ici enfouie dans leurs souvenirs, se réveille.
Les gens appellent leur apparence Blanche, féroce...
... sulong, le lion lunaire !
Sulong ?!
Cette transformation leur fait perdre la raison, et ils attaquent les autres au hasard...
... ce qui peut être problématique.
Pour les autres, mais aussi pour eux-mêmes...
Pour eux-mêmes, que veux-tu dire par là ?
Si les minks n'arrivent pas à contrôler leur transformation, ils seront épuisés après une seule nuit de combat.
Et ils mourront.
Hein ?!
Mourir ?
C'est une épée à double tranchant... Cette technique peut leur coûter la vie...
Carrot-San... C'est très malin de sa part de détruire leurs gouvernails !
Maintenant, je vais aller la rejoindre pour l'aider avant que cela ne devienne UN combat rapproché !
- Allez l'aider ? - Tu vas tomber dans l'eau !
Ne vous inquiétez pas...
Oh, c'est vrai ! Il peut courir sur l'eau !
Parce qu'il est léger !
On les laisse se charger de sécuriser le chemin devant nous et on continue d'avancer à vitesse maximale !
Oui !
Attendez !
Bavarois-sama !
Leur navire est à notre portée !
Très bien ! Les gars, feu à volonté !
Les ennemis derrière nous nous ont rattrapé ?
Très bien, je me battrai aussi !
Muso donuts
Le haki devient beaucoup plus puissant...
... dans le feu de l'action.
Tu seras d'autant plus fort que ton ennemi sera puissant.
Chikara mochi
Je ne comprends pas...
La différence de puissance est pourtant évidente.
Pourquoi cherches-tu à te relever ?
Tu sais que tu ne peux pas gagner, alors pourquoi tu continues de te battre ?
La ferme !
Ne me fais pas répéter ce que j'ai dit !
Je...
Non, c'est toi qui vas arrêter de me faire répéter ce que je dis...
Il n'y a rien que tu puisses faire pour me vaincre.
Je te battrai à tout prix !
Carrot combats les navires,
de la flotte de daifuku les uns après les autres en utilisant son pouvoir sulong.
Brook la rejoint et Juste au moment où ils pensent avoir repoussé tous les ennemis,
big mom, au sommet de sa faim, affiche une évolution surprenante !
On fonce bataille navale pour l'équipage !
La prochaine fois dans one piece !
« passer au Travers ! La puissante bataille navale des mugiwara ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers